1) Сделать кликабельными точки транспорта
	1.1) Доделать в движке карт возможность както реагировать на тап в район точки траснпорта
	1.2) Сделать baloon для вывода инфы о нажатом транспорте
	1.3) Сделать вывод в baloon

2) Оверрайдить кнопку "назад" когда выбран какой-либо вид транспорта в меню. 
	2.1) Предусмотреть сохранение истории навигации по итемам в меню например
	2.2) Возвращение на предыдущую страницу.

3) При движении карты дозагружать пустые места. (Наверно стоит порефакторить реактивность в движке карт).